GALVOSŪKIS: sukurti galvosūkį su keletu klausimu
PIRMAS LYGIS:
    1. Norint patekti į kitą lygį, reikia atsakyti bent į vieną klausimą iš dviejų:
    2. Jeigu atsakytas tik vienas klausimas, tai papildomai reikia parašyti kuris klausimas buvo neteisingas.

1. Patekai i kita lygi: abu atsakymai teisingi.
2. Patekai i kita lygi: pirmas atsakymas buvo neteisingas, o antras buvo teisingas.
3. Patekai i kita lygi: antras atsakymas buvo neteisingas, o pirmas buvo teisingas.
4. Nepatekai i kita lygi: abu atsakymai buvo neteisingi.

    ANTRAS LYGIS:
    1. Norint patekti į kitą lygį, reikia atsakyti į abu klausimus iš dviejų:
    2. Jeigu atsakytas tik vienas klausimas, tai papildomai reikia parašyti kuris atsakymas buvo neteisingas.

1. Patekai i kita lygi: abu atsakymai teisingi.
2. Nepatekai i kita lygi: pirmas atsakymas buvo neteisingas, o antras buvo teisingas.
3. Nepatekai i kita lygi: antras atsakymas buvo neteisingas, o pirmas buvo teisingas.
4. Nepatekai i kita lygi: abu atsakymai buvo neteisingi.

    TREČIAS LYGIS:
    1. Trys klausimai ir į kitą lygį pereinama, jeigu atsakomi bent du klausimai.
2. Jeigu atsakomi du klausimai, turi būti parodoma, kuris klausimas buvo neatsakytas.
3. Jeigu atsakomi mažiau nei du klausimai, tai turi parodyti, kuris klausimas buvo atsakytas.

    patenkama i kita lygi:    1 1 1
patenkama i kita lygi:    1 1 0
patenkama i kita lygi:    1 0 1
patenkama i kita lygi:    0 1 1

nepatenkama i kita lygi:  1 0 0
nepatenkama i kita lygi:  0 1 0
nepatenkama i kita lygi:  0 0 1
nepatenkama i kita lygi:  0 0 0